Mengapa kalian semua datang ke sini?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa aku telah memutuskan
hubungan dengan kalian semua.
Aku bukan lagi bagian dari keluargamu.
Dan saya juga tidak akan mendukung Anda.
Apakah saya harus memberi tahu Anda satu per satu?
Apa yang kamu katakan, sayang?
Keertan!
Keertan, ini...
Apa yang terjadi padamu?
Siapa yang memukulmu?  Katakan padaku namanya.
Beri tahu saya.  Siapa yang memukulmu?
Saya tidak akan mengampuni dia.  Aku akan membunuhnya.
Ya Tuhan!
Kamu terluka sangat parah.  Maaf.
Sepertinya Anda telah
dipukuli dengan parah.
Rimjhim, belum ada yang mengalahkanku.
Aku terjatuh dan melukai diriku sendiri.
Hanya itu saja.
Saya baik-baik saja.
Hakim memanggilmu masuk.
Oke.  Ayo pergi.
Dr Shiv, minumlah air.
Anda pasti haus.
Bagaimana kamu tahu?
Anda secara bertahap
menjadi teman saya.
Kami akan pulang dan bermain.  Oke?
Anda?
Anda ada di dalam.
Kemana kamu pergi setelah itu?
Dan kenapa kami tidak memberitahu
Bibi Mandira bahwa dia ada di sana?
Sangat buruk.
Kalian semua berbohong, kan?
Kamu tahu, ibu bilang
kalau ada yang berbohong,
Lord Bholenath memastikan
mereka gagal dalam ujian.
Tidak, Dr Shiv.
Bukankah kamu baru saja
mengatakan bahwa kita adalah teman?
Dan mereka adalah teman kita.
Dan kami semua sedang
bermain petak umpet.
Seandainya tim lawan melihatnya,
mereka akan menang
dan kami akan kalah.
Itu sebabnya saya menyembunyikannya.
Itu artinya kami berada di tim yang sama.
Dan Bibi Mandira
ada di tim lainnya.
Benar.
Dan tim Bibi Mandira
banyak berbuat curang.
Dan menyontek adalah hal yang buruk.
Jadi, apapun yang terjadi, kami tidak
akan membiarkan mereka menang.
Benar?
- Ya, menyontek itu buruk.
Kami tidak akan membiarkan mereka menang.
Kini setelah orang-orang tersayang bersama kita,
apapun yang terjadi,
kami pasti akan menang.
Shakti.
Saya minta maaf.
Aku bertarung denganmu.
Aku mengatakan banyak hal buruk padamu.
Aku membuatmu menangis dan mengejekmu.
Aku bahkan mengutukmu.
Anda terus menjelaskan kepada saya
ibu itu memanfaatkanku.
Bahwa dia berbohong padaku.
Tapi aku tidak mendengarkanmu.
Saya minta maaf.  - Rimjhim...
Aku tahu
kamu pergi ke rumah itu untukku.
Agar tidak ada hal
buruk yang menimpaku.
Tapi aku mulai
bersikap buruk padamu.
Kamu tahu
agar aku menyadarinya nanti.
Tapi kamu tetap mendukungku.
Kamu terus melindungiku.
Dan hari ini, ketika aku mengetahuinya
realitas mereka,
Saya sangat malu.
Seharusnya aku menjadi pendukungmu,
tapi aku akhirnya
menjadi musuhmu, Shakti.
Maafkan aku, Shakti.
Rimjhim, kamu tidak akan pernah bisa menjadi musuhku.
Kamu adalah saudara
perempuanku dan akan selalu begitu.
Dan orang yang kita cintai mungkin
akan menyimpang untuk sementara waktu,
tapi mereka tidak bisa
jauh dari keluarga mereka.
Aku hanya butuh bantuanmu.
Rimjhim, Dr Shiv tidak melakukan apa pun.
Dia tidak membunuh ibunya.
Bibi Mandira telah menjebaknya.
Dan dia telah menjebaknya sedemikian rupa
bahwa saya tidak dapat membuktikan apa pun,
bahkan jika aku ingin.
Rimjhim, saya ingin
membebaskan dia dari kesalahan ini.
Saya ingin membuktikan bahwa
Dr Shiv tidak bersalah saat itu
dan masih tidak bersalah.
Shakti, saya tahu pasti
bahwa Dr Shiv tidak
membunuh siapa pun, dan
dia juga tidak berpura-pura.
Tidak ada seorang pun yang memiliki hati yang murni seperti dia.
Jangan khawatir, Shakti.
aku bersamamu.
Selama kita bersama,
tidak ada yang bisa menyakiti kita.
Apakah saya benar?
Panggilan Raghunath!
- Kenapa dia meneleponmu?
Saya akan kembali.  - Oke.
Aku harus pergi sekarang, Shakti.
Tapi ingat.  Tidak peduli apa
yang aku lakukan di depan mereka,
Saya di tim Anda.
Dan tim kami adalah yang terbaik.
Kami pasti akan menang.
Jaga dirimu.  - Kamu juga, ibu.
Apakah semua tes sudah selesai?
Apakah mereka puas?
Kemudian, mintalah mereka untuk menulis di kertas
bahwa Dr Shiv telah kehilangan
keseimbangan mentalnya
dan menandatanganinya.  Hanya itu saja.
Manorama.
Kami semua menunggu kebenarannya.
Sampai terbukti
bahwa Shiv sedang
melakukan suatu tindakan
dan berbohong dan
bahwa dia tidak gila,
tes demi tes akan dilakukan.
Nah, Shakti,
sekarang, waktunya
untuk ujian terbesar.
Tes apa?
- Mengapa kamu khawatir?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa para dokter di sini adalah ahlinya.
Jadi, serahkan saja pada mereka.
Ikutlah dengan kami.
- Kemana kamu akan membawaku?
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
- Hai...
Oh!  SAYA...
Paman, tolong tinggalkan aku.
- Hei, lepaskan dia!
Kemana kamu akan membawanya?
- Tolong tinggalkan dia.
Paman, tolong tinggalkan aku.
Silakan.
Tunggu!  Kemana kamu akan membawanya?
Tunggu...
- Hei!
Buka pintunya.  - Buka.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Buka pintunya!
Duduk.
Mengapa kamu melakukan ini, paman?
Saya anak yang baik.
Lalu kenapa kamu menghukumku?
Buka pintunya.  - Hai!
Buka, atau kami akan merusaknya!
Tenang, Shakti!
Mengapa kamu begitu stres?
Jika Shiv mengatakan yang sebenarnya,
hasilnya akan negatif.
Tapi jika dia berbohong...
Apakah kita siap untuk ujian?
Ya, tuan.
Siap?
Siap untuk apa?
Untuk level terakhir
permainan, Shakti.
Hasilnya akan membuktikan
bahwa Anda dan suami berbohong.
Shiv memalsukan
perilaku kekanak-kanakan
ini, dan dia membunuh ibunya.
Bagaimana kalau kita pergi?
Dr Shiv tidak membunuh ibunya.
'Hanya ibunya yang bisa memastikan hal ini.'
Apa maksudmu?
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya juga punya satu ide.
Jika kita menggunakan cara itu, Shiv
akan mengatakan yang sebenarnya.
Sebelum melakukan apa pun,
coba ideku sekali.
Panci ini berisi abu ibu Shiv.
Hal yang paling menyedihkan di dunia ini
adalah kematian seorang ibu.
Aku tahu betapa Shiv sangat mencintai ibunya.
Dia tidak akan bertemu dengannya selama bertahun-tahun.
Tapi saya bertanggung jawab untuk itu.
Aku menjauhkan Shiv dari ibunya.
Jika dia benar-benar kehilangan
keseimbangan mentalnya,
dia tidak akan merasakan
apa pun melihat abu tersebut.
Tapi jika dia berpura-pura,
maka dia pasti akan
bereaksi melihat abu tersebut.
Apa yang kamu katakan, ayah?
Apakah kamu benar-benar ingin
memberikan abu ibu kepada Dr Shiv?
Kamu tahu
bahwa Dr Shiv tidak stabil secara mental.
Kamu masih...
- Lalu kenapa?
Seorang ibu pasti akan
datang melindungi anaknya
apakah dia masih hidup atau tidak,
atau apakah dia
dalam bentuk abu.
Maaf untuk mengatakan Raghunath, tapi...
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Ide ini tidak akan berhasil.
Entah itu berhasil atau...
Apakah itu berhasil atau tidak,
apa salahnya mencoba?
Pak,
jika kamu mempunyai masalah,
Saya dapat berbicara dengan senior Anda.
Lihat, penduduk Varanasi
sangat menghormati saya.
Tidak ada yang akan menolakku.
Oke.
Karena kamu sangat bersikeras,
kami dapat mencoba metode Anda.
Ayah ada di sini.
Lihat apa yang paman
jahat ini lakukan padaku.
Tinggalkan aku.
Apa ini?
Beberapa coklat untukmu.
coklat?
Untukku?
Begitu banyak?
Bisakah saya memakannya?
Jangan beritahu ibu.  Oke?
Saya hanya akan punya dua.
"Bagiku, kamu serupa dengan Tuhan.
Kamu sangat berarti bagiku."
"Tidak ada seorang pun yang bisa
menggantikanmu dalam hidupku."
Terima kasih.
Tidak ada coklat di dalamnya.
Ayah!
Kamu bilang padaku ada
coklat di dalamnya, tapi tidak ada!
Ayah!
"Salam Dewa Siwa!"
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Luar biasa!
Sepertinya Dewa
Siwa mandi abu hari ini.
"Salam kepada Dewa Siwa."
Dan Dewi Parvati
sedang membersihkan abu dari tubuhnya.
“Dia mempunyai raja ular sebagai karangan
bungaNya dan mempunyai tiga mata.”
“Tubuhnya diolesi abu suci dan
merupakan Tuhan yang agung.”
“Dia abadi dan suci dengan
empat penjuru sebagai pakaiannya.”
“Salam kepada Dewa Siwa yang
diwakili dengan suku kata ‘na’.”
Ayo.  - Dimana ibu?
Aku ingin ibuku.